[precisely]
Пару мгновений	1
Пару минут	2
Десять минут	10
Четверть часа	15
Полчаса		30
Час	60
Полтора часа	90
Два часа	120
Два с половиной часа	150
Три часа	180
Три с половиной часа	210
Четыре часа	240
Пять часов	300

[inexact]
в течении получаса или больше 45
больше часа	75
Довольно долго	75
почти два часа	105

[unk]
Вскоре	10

[end]

Прошедшее
%м - место именительный %г - место ГДЕ? %к - место дательный
%т - время. Можно дополнит (примерно, буквально)
1) %т вы идете по %к, вскоре(наконец) вы выходите в %
2) Вы идете по %к, через(спустя) %т вы выходите в %
3) Вы идете по %к уже %т, и приходите в %
 
Настоящее
inexact
В течении получаса вы идёте по % и приходите к %.
После двух часов ходьбы по %, вы приходите к %. род пад

вскоре перед вами лес
вы выходите из леса в степь

Ходьба 100%
Охота	
Высматривает опасность, ищет добычу. 
Бег 70%
В этом режиме время на преодоления рассояний значительно сокращается.
Персонаж не высматривает полезные растения и может не заметить опасность.

Травник +10%
Персонаж ищет полезные растения или ягоды и собирает их по пути.
Грибник +20%
Персонаж высматривает грибы и собирает по пути.
